栄えある大賞は
赢得光荣大奖的是
エントリーナンバー３番桜ヶ丘七海さんです
应试编号3号的樱之丘七海小姐
ありがとうございます！
谢谢
これから　力いっぱい
今后我会尽全力
フルパワーで頑張ります！
FULL POWER加油的
ありがとうございます
谢谢
すごいね　今の子
刚才那孩子真是厉害啊
うちらも　きばらんとな
我们也要加油了呢
先輩として色々教えてあげないとだね
作为前辈必须要多多指导后辈啊
私達が教えられること…　あるかな
我们可以教给后辈的东西 有吗
あるよ　クースレの２期目もあるし
有的 九皇女还有第二季要上呢
声優界の頂点に立ってるって言っても
说我们就站在声优界的顶点
逆に過言じゃないまであるよ
反过来说一点都不为过
逆に言っても順に言っても過言やろ
反着说顺着说都很为过好吗
八重はもっと自信持った方がいいって言いたかったの
我是说八重你应该更有自信一些
わたし達は先輩声優なんだから
我们可是前辈声优啊
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会绽放吧
咲くだろう
种下小小梦想的种子
小さな夢の種をまく
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到时候肯定会发芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想着
と甘く思おうてさあ
还不早早地收获吗
早くむくわれないかな
我都等急了  这是谁的错
焦るけど　誰のせい
现在我已经明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 开始了哦
気づいたんだよね　始まるよ
去绽放这个声音吧
この声を咲かせよ
想传达到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会开花吧
花になれるよ
紧紧 紧紧抓住未来吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#09   焦躁千岁和疾驰新人
うわ〜　さぶい　さぶい
呜哇 冷冷冷
クールしょっぱなからギリギリ出勤とはな
一季开头就踩点过来啊
何度寝すれば気が済むんだ
你要睡多少次回笼觉才行啊
大丈夫だよ　悟浄君
没事的 悟净君
ほら　昔から言うでしょ
你看 有句俗话叫做
うん？
恩？
寝る子は育つ
爱睡觉的孩子才能长得好
わたしもゆっくり成長しているんだって
说明我也是在慢慢成长啊
長い目で見守ってあげなよ
请用长远的眼光来关注我
お前は　どこ目線でもの語ってるんだよ
你脑子怎么回转说的这话啊
ああ　おはようございます
早上好
おはようございます
本日も　よろしくお願いします
今天也请多多关照
すみません　うちのゴミＰ…
不好意思 我们家的垃圾制作人
いや　九頭Ｐは本日　遅刻か
不 九头制作人今天应该会迟到
最悪欠席ということで
最坏的状况是缺席
申し訳ないです
真实不好意思
今　何か変な呼び方…
刚刚好像出来一个奇怪的称呼
こちらはかまいませんが
我们这边没有问题的
開始　おしたりしますか？
要延迟吗？
いえ　大丈夫です
恩 没问题的
九頭はもう死んだものと思っていただいて
我已经把九头当做已死之人
気にせず始めていただければと
不用介意他直接开始吧
あッ…　はい
啊 明白了
では　よろしくお願いします
那么 请多关照
初回なのに ゴミ…
这是第一回啊 垃圾...
九頭さん来ないの？
九头先生都不来吗
２クール目だからな
因为是第二季呢
そうだよね
对呢
売れなかったタイトルの２クール目だもんね
滞销作品的第二季呢
勝手に言葉を補完するな
不要擅自补充别人的话
言葉の行間読むのは芝居のときにしろ
要理解行间字里还是等配音的时候吧
ふあい
哦
〜お客が逃げた　Ｐ逃げた
客人跑了制作人也跑了
〜赤字からだけ逃げられない
只有赤字跑不了
あの　ちょっとお時間よろしいでしょうか？
那个 能占用您一下时间吗
はい　お願いします
那个拜托您了
あんたが原作のこと聞くなんて珍しいね
少见啊 你会去问关于原作的事
当然でしょ　これが私の仕事よ
肯定啊 这是我的工作嘛
「私達」の仕事ね
是我们的工作吧
どうもどうも
你们好啊
見学　お邪魔させてもらうね
我们来参观 打扰了
よろしくお願いします
请多关照
あッ　社長！ワンパーリーどうっすか？
社长 要去喝一杯吗
ダメダメ　まだ仕事なの
不不 还有工作呢
社長
社长
アニメ大好きマイマイちゃん寂しがってますよ
最喜欢动漫的小麦麦很寂寞啊
俺がいないと現場が回らないんだって
我不在的话现场没法开始工作啊
ああ十和田　かーッ　つれーわ
啊啊十和田 好累啊
３時間おしたわ
拖了我三个小时啊
もうちょっとで着くから…
还有一小会儿就到了
えッ　終わった？
啊 录完了？
飲み会　始まってんの？
已经开始聚餐了？
やッ…でも俺がいないと…
不 但是我不在的话
誰も 何も？
没人在意 诸事顺利？
ああそう　ふーん
啊啊这样啊 唔
行けたら行くわ
能去的话我肯定去啊
今日　マイマイちゃんいるっつった？
你刚刚说今天小麦麦在？
えー皆様　お忙しい中恐縮ではございますが
谢谢大家今天百忙之中抽空过来
何はともあれ　今週から再びよろしくお願いします
不管怎么样 从这周开始还要多多关照
カンパーイ
干杯
いやー　どうもどうも
你们好啊
今日は　お邪魔させてもらってありがとね
谢谢今天让我们参观啊
ありがとうございます
谢谢
勉強させていただきました
学到了很多
あッ　私が！
啊 我来吧
いやいや
不不
いえいえ
不不 我来吧
そんなそんな
这怎么行
パパにもやっているので
我在家也给我爸爸倒酒的
懐かしいな
好怀念啊
わたしにもこういう初々しい時期　あったなあ
我也有过这种天真浪漫的时期呢
あんたは最初から態度でかかったでしょ
你一开始就很膨胀好吗
バレてしまったか
露陷了吗
ありがとうな
谢谢啊
いえ　新人ですから当然です
不 作为新人必须做的
そんなかしこまらんでええよ
不需要那么客气啦
けど　自分より下の子が入ってくるって新鮮やわ
但是有年龄小的新人进来好新鲜啊
京ちゃん　これまでもずっと最年長だったのでは？
小京 你之前一直也都是最年长的吧
うん？
恩？
あッ　何でもないです
啊 我什么也没说
後輩か　何かええなあ
后辈啊 真好呢
うんうん私も頑張ろうって気になるよ
恩恩 这样我也想更努力呢
ナナちゃん　何かあったら言ってね
小七 有什么事都可以跟我商量哦
はい　全力で頑張りますので
是 我会尽全力加油的
先輩方　何とぞよろしくお願いしますッ
前辈们请多多关照
＜先輩…　なんて甘美な響き＞
前辈这称呼 心荡神驰的回响啊
あはははッ先輩って言われるほどじゃないよ
其实也没有到前辈的辈分啦
言うてメインは　これ初やしね
话说我这也是第一个接到女主的工作呢
まッ　まあ今はまだね
现在虽说我们经验不足
七海は今日　初めてわたし達の演技　聴いたかもだけど
七海今天才第一次听我们录音
それって後々　超レアリティーが高い経験になる…
今后这将成为超稀少的珍贵经验…
とんでもないです！　あの…クースレのアニメ　ずっと見てました
没有这样的事 那个 我一直在看九皇女
烏丸さんのユウナ５話の叫びが　とてもよくって
乌丸前辈演的尤娜 第五话的叫喊声配的很好
えッ　ホント？　見てたの？
真的？你看了？
はい　私　クースレの原作を読んでいたので
是的 我看过九皇女的原作
大好きなキャラに声がついて動いていて　とても感動しました
看到自己喜欢的角色有了声音动了起来 非常感动
ほほう　このＣＤ１万枚の超時空シンデレラガール
你是说你佩服CD卖出一万张的超时空灰姑娘
烏丸千歳ちゃんのスーパー演技に感心したと
乌丸千岁的超级演技吗
そうですッ　私　烏丸先輩に憧れてオーディションを受けたんです
是啊 我憧憬乌丸前辈才来这边试镜的
お会いできてすっごく幸せです
能见到您太幸福了
そうか〜いつか共演できたらいいね
这样啊 什么时候能共同出演就好了呢
シンデレラが二人揃えばほぼ勝ったでしょう　ガハハ！
聚集两个灰姑娘基本就赢了吧 哈哈
さすが烏丸さんです
不愧是乌丸前辈
いやいやいや　ちーさま あかんでしょう
千岁大人 你这样不行啊
かみ合いすぎて かみ合ってないよ
你们俩太咬合了反而有分歧啊
千歳　あんたね
千岁 你啊
ごじゃっぺ言うなよッ
笨蛋不要说胡话
おめさ　そっだらこと言ってっから
就是因为总是这样
いっつも同じとこつまずいてっぺ
才一直停滞不前啊
ごッ…　ごじゃ？
笨 笨蛋？
ごじゃ　ごじゃっぺ！
笨...笨蛋
はえ〜　万葉様 めっちゃなまってはりますやん
万叶桑乡音真重啊
京ちゃんも　すっごくなまってるよ
小京你自己也是啊
いつもの言葉出ちゃうことってあるよね
会出现说出家乡话的情况呢
わたしもたまに悟浄君のことマネージャーさんって呼ぶことあるもん
我也会偶尔把悟净君称作经纪人啊
それは　合ってんだよなー
这个没错啊
そんなこと　どうでもいいの
这种事怎么样都没所谓啦
実家どこだっけ？　茨城？　山形？
你老家在哪边 茨城？　山形？
こないだのお土産もらってない
之前的特产还没给我呢
お土産もどうでもいい！問題は　あなたなのよ
特产没所谓 问题是你
あなたの後からデビューした人が出たの
在你之后有新人进来了
もう新人なんて言ってられない
你已经不能说是新人了
あなたは　りっぱなプロになってしまったの
你已经是一名职业声优
その意味　キチンと考えなさい
好好想想这其中的道理
そっか
这样啊
ホントに分かってるの？
你真的明白吗
うん　柴崎さん あッ　もう万葉ちゃんかな
恩 柴崎小姐 啊 万叶酱
万葉ちゃんが　そう言ってくれるの 何か　ちょっと嬉しいかも
万叶酱能跟我说这些 有点开心呢
なッ　何言って…
你在说什么呢
ちゃんと見てくれるように なったんだなって
说明你有在好好看我呢
あなたね全然分かってないじゃない
你完全不懂嘛
そうだよ千歳 まじめに聞きなよ
对啊千岁 好好听着
ごじゃっぺも　ごじゃっぺなりに 千歳の将来　考えてくれてるんだよ
笨蛋也用着笨蛋的方式为千岁的将来考虑呢
ごじゃっぺ言うな
别叫我笨蛋
まあいいじゃん　ごじゃっぺ飲みなよ
这不是很好嘛 再稍微喝点吧
ごじゃっぺ〜
笨蛋
さすが雪国の女やねえ
不愧是雪国的女人
りっぱなプロ　か…
出色的职业声优吗
やっぱり俺もりっぱなプロだからさ
果然我也是职业制作人啊
委員会でガッツリ言ってやったのよ
就跟委员会那边明确说了
さすがですね
不愧是您呢
ほら　エンターテインメントっていうのはさ
你看 娱乐圈啊
数字じゃないわけよ
不仅仅是数字啊
知らなかったー
我之前都不知道呢
まーねー
也是呢
こういうの現場で物作ってるやつしか分からないし
像这种只有现场制作的人才懂啊
すごーい
好腻害啊
いやいや 何でもエンターテインメントにしちゃう俺らからしたら
到了我们这儿什么都要弄成娱乐性
あたりまえぞのクラッカーなわけ
也就是理所当然的咸饼干了
出自歌手中孝介的2016.9.1的博客题目「あたりまえぞのクラッカー」中
孝介和足球选手前园真圣担任美食娱乐节目秘密县民秀鹿儿岛县的嘉宾
あたり（中）まえぞの（前園）クラッカー（咸饼干）
せっかくですから もう１本いきますか？
难得你过来 不如再喝一瓶？
うん？　ああそうね
那就再来一瓶
だから九頭さん好きー
所以才喜欢九头先生了
ああそう？まあ稼いでるからね　ガハハ
这样 能挣钱嘛 哈哈哈
そうなんだー さすがアニメＰだー
不愧是动漫制作人
マイマイちゃんはアニメ好きだもんな
毕竟小麦麦喜欢动漫呢
今度　男性声優 連れてきちゃおうかな
下次把男声优带过来吧
本当ですかー！
真的吗
ちなみに　どのアニメが好き？
话说你喜欢哪个动漫
うーとね　最近見たやつだと…
最近看的
注译:好莱坞动画《怪兽大学》《冰雪奇缘》《匹诺曹》
こんなのとか　こんなのとか
像是这种和这种的
そっか　そっか…
这样啊
ガハハ！　アハハハハハ！
哈哈哈
千歳　あんた どう思ってるの？
千岁 你是怎么想的啊
どう思ってんのやろうな
怎么想的呢
ごまかしてっぺ
别装傻
柴崎さん　別の飲もう　ねッ
柴崎 喝别的吧
あの…　聞こえたんですけど
那个 我听到你说了
クースレが好きって本当かな？
你喜欢九皇女 是真的吗
はい　全巻初版で買ってます
是的 我买了初版的全卷呢
特典も全種集めてます
全种类的特典也收集了
そっかあ…　先生に言ったら きっと喜ぶだろうなあ
这样啊 跟老师说他一定很开心呢
アニメ　どう思った？
觉得动画怎么样
よかったです！
非常好
いやいや　でもちょっとは何か 思うところあったりして
不不 但是总会有什么想法的吧
いえ！　私　ホントのホントに クースレが大好きなので
不 我真的是 非常非常喜欢九皇女
全話数　ホントに楽しく見てました
非常享受地看完了动画全集
そッ…　そう
这样
あッ…　でも欲を言えば…
但是进一步奢求的话
言えば？
的话？
もっともっと　色んな人に 見てもらえたらいいなって
能让更多的人看到就好了
クースレは本当に面白いんです
九皇女真的非常好看
そのことみんなに分かってもらえたらなって　思います
能让大家知道这一点就好了呢
そうだね
对呢
今日は裏側を見られて
今天能到制作后台
いっぱいクースレに関わる人達とお話しできて
跟那么多与九公主相关联的人说话
本当に幸せでした　私…
我真是太幸福了 我...
これから　もっともっと頑張ります
今后我也会更加努力
やっぱり地道にいい物を作って
果然还是要扎扎实实制作出好作品
離れた視聴者を取り戻さないとな
重新夺回观众们的注目呢
それよりも新しい物でバズらせて 未見のお客にリーチした方が…
比起这个还是炒热第二季的话题 争取让更多的观众看到这个作品
アニメ側と原作側で合わせて
动画方和原作方一起努力
あのッ　イベントなら いつでも出ます
那个 只要有活动我都会参加的
お渡し会だけやなく　もっともっと
不仅仅是交付会 其他的也可以
言っても事務所の都合とかあるから  こっちの一存じゃ決められないよ
就算这么说也要看事务所的安排啊 也不是我们自己就能决定的
あッ…　そうだよね
啊 是这么回事
でも　私達もできることは全部やりたいって思ってます
不过 我也觉得可以想做一切我们能做到的事
ねッ　万葉様おー
是吧 万叶大人
おー　当たり前よ
当然了
何か面白そうな話してます？　まぜてほしいな
好像在说什么有趣的事啊 我们也想加入啊
あいつ…
那家伙
うえ…　タダだから食べすぎたよ 悟浄君〜
呕 白食吃过头了 悟净
ラジオの収録 やり方変えるんですか？
是要改变广播剧的收录方法吗
はい　今までアフレコ終わりにやってましたが
是的 一直以来都是先配音再录的
どうしても制約ができちゃうので
但是无论如何都会有一定的限制
今度から　色んな店舗と協力して録っていきたいんです
从今往后 要边同各色各样的店铺合作边拍摄
でも収録日　合いますか？
但是拍摄日期协调的上吗
まあ　どこかを調整することになると思うけど
嘛 我想总会有要调整的地方的
それは　これからおいおいね
这个就得慢慢来了
と　行く場所とかは？
那个 目标地点呢
調整中ですが 色々アイデアを出していければと
还在协调中 要是能征集到很多想法的话
もしかして　また九頭さんの思いつきですか？
难不成这又是九头先生临时的想法？
ああ　いや…　まあ許可はもらってるので大丈夫です
啊 不 但已经征得他同意了 没问题的
分かりました…
我知道了
播放排序
それじゃテストいきまーす
那么 开始录音
よろしくお願いします
请多关照
ゴミ…　じゃなくて九頭さんはまだ？
垃圾… 不对 九头还没来吗
まあ　仕事がおしておりまして 行けたら行くと
他还有别的工作 说是能来的话会来的
まあ　十和田さんが窓口になってくれるなら別にいいけど
不过有十和田来协调的话 应该没什么问题吧
いや　よくはないと思ってます
不 我觉得问题大得很
九頭さんがこっちに割くモチベが上がればいいんですけど
要是九头能对这边的事多上点心就好了
いや　あれは無理でしょう
不 这是不可能的吧
あの人　昔はゴミなんかじゃなかったんです
那个人 原来也不是垃圾
うちに来る前は バリバリ働くことで有名で
在来我们这之前 工作可是以麻利出名的
だから最後は助けてくれるんじゃないかって
所以说还在想他最后能不能帮我们一把
まだ 俺信じちゃうんですよね
到现在 我还在相信这一点
いや昔はよかったのよ ＤＶＤ出しゃ売れたし
从前可真好啊 一出DVD就能卖出去
すごかったんだー
好厉害啊
でもさ 違法アップで配信やられてるし
但是现在都被违法上传给玩死了
ビジネススキーム変わってんだよ
商业框架都变了
そうなんだー
这样啊
からのー  俺　もうすぐ誕生日なんだけどマイマイちゃんは？
说起来 我马上就要过生日了 小麦麦呢？
ああ　ごめんなさい　今日は別の指名　入ってるみたいで
啊 不好意思 今天被别人给包点了
飲んでいってくれるでしょ そういう石神井さん超好きなんですけど
您还能喝的对吧 我最喜欢这样的石神井先生了
お知り合いだったんですか？
是熟人吗
昔の同僚　同期だよ
是原来的同事 还是一起进公司的
九頭は会社を辞めて転職し俺は会社にずっと残り続けている
九头辞职跳槽了 但是我一直留在公司里
その違いは　あるけどね
这一下可就差远了
こっちにも声が聞こえてきたよ
我也听说了哦
お前はずっと変わらないな いつまでも成長しない
你一直就这幅样子 一点长进都没有
チッ　お会計ッ　領収書ちょうだい
结账 给我收据
どこへ行くんだ？
你要去哪
飲み直すんだよ
换个地方再喝
また逃げるのか？
你又打算逃跑了吗
はあ？
哈？
俺に負け　会社から逃げたように こんな場所でも逃げるのか
就像输给了我而从公司逃跑一样 在这种地方也要逃跑吗
なん…　だと！？
你 在说什么
昔はもっと骨のあるやつだったんだがな
你比原来更没有骨气了
ねえねえ石神井さん早く戻っていっぱい飲みましょう
喂 石神井先生 快点回去接着喝吧
ドン？　それともペリー？
是喝香槟？还是说梨酒？
ちょっと待ってね
稍微等一下
ヤダもう　いくらでも待ちます！
真是讨厌 不管多久我都等啊
お前はいつもそうだ 俺から何もかも奪いやがる
你总是这样 把我的一切给夺走
出世も　女も 今度は心のオアシスまで
晋升是的 女人也是的 如今就连我心灵的绿洲也要夺走
なら　どうする？
是又如何？
今度こそ　お前に勝つ！
这次我一定要赢你
そして俺のマイマイちゃんをこの手に取り戻す！
然后 我要亲手把小麦麦夺回来
フッ
哼
私…九頭さんのじゃないんですけど
我 可不是属于九头先生的啊
知ってらー！
混蛋
东京日本桥 浅草 神田等地方骂人方言
くっそ…　くそ…
混蛋 混蛋
いってえなッ
好疼
おい！
喂
くそう…
混蛋
もしもし九頭さん？何やってんですか
喂喂 九头先生 你在干什么啊
十和田ー　助けてー！
十和田 救命啊
あの大ヒットアニメの第２弾
那个热门动画的第二季
生涯のハマリ役きた これはもう勝ったなッ
完美符合我的角色 这已经是赢了啊
どこにオーディション通る根拠があるか分からんが
也不知道你是哪来的能当选的自信
そもそも各事務所　各役一人の制限がかけられているから
再说有每个事务所每个角色只能出一个人的规定
つまり？
就是说？
オーディションを受ける人数を絞らなきゃいけないってこと
试音的名额就被卡住了
そうなんだ　他の子かわいそうだね
是吗 那别的孩子还真可怜啊
何でお前が通る前提なんだ
为什么是以你能通过为前提假设啊
わたし　もうすぐ誕生日だし いいプレゼントになっちゃうね
我马上就要过生日了 看上去这是不错的礼物啊
世界の中心にいるのか　お前は
你是世界的中心吗
あッ　その話なんだけどね
啊 关于这件事
方言 无
兴趣爱好 有规律的生活
特长 垒球
家族成员·家庭：住老家 父·母 独生女
やっぱりこの子に受けさせたいんだ
果然 我打算交给这个孩子
社長　話が違いますが この案件は…
社长 这和说好的不一样啊 关于这件事
ごめん！
对不起
いやー　こないだの打ち入り見てさ やれると思ったんだよね
这么说吧 看了前段时间的开工宴 我觉得有前途啊
打ち入り？　やれる？　何を？
开工宴？ 有前途？ 什么啊？
いやいや千歳君もさ　こんな感じで始まったわけじゃない？
不不不 千岁也是从我的这种感觉开始培养的不是吗
この子も千歳君みたいに羽ばたかせたいじゃない？
这个孩子也和千岁一样 想大展身手不是吗
あの…　わたしは…
那个 我
ほら　千歳君もね
看啊 千岁啊
次のステップで洋画とかナレーションとか狙っていく時期だと思うし
也差不多到了试试外语片配音和旁白的时期了
いける　いける　いける
能行能行能行
いやいやいや…
不行不行不行
いける　いける　いける　いける！
能行能行能行能行
いやいやいやいやいや！
不行不行不行不行
いける　いける　いける！
能行能行能行
いやいや…　いける？
不行不行 能行？
いける　いける　いける！
能行能行能行
いける　いける…　いける？
能行 能行 能行？
いけねえよ
不行的啊
社長　それは無理です
社长 这实在是太强人所难了
アニメからして　千歳は全然　安泰なわけじゃないですし
仅仅是动画这方面 千岁都还没稳定下来
悟浄君　確かに君の言うとおりだ
悟净啊 确实和你说的一样
だからこそだ！　千歳君と七海ちゃんの二枚看板だよッ
所以说 我们才需要千岁和七海这两块招牌啊
いや　ですから…
不是 所以说
思い出してみてよ　悟浄君
试着想想吧 悟净
君も声優やってた頃　これぐらいのときに主役取ったわけじゃない
在你当声优的时候 不也是差不多在这个时期拿到了主角的任务吗
若者には夢を見る権利があるんだよ
年轻人有追求梦想的权利
我々は　その夢を売る義務がある！
而我们 有帮助他们实现梦想的义务
そんなわけで　悟浄君は今度からこの子の担当　よろしくね
所以说 悟净这次你就负责这个孩子吧
期待してるよ 敏腕マネージャーッ
我很期待哟 能干的经纪人
悟浄君　わたしと七海どっちもみるの？
悟净要负责我和七海两个人吗
いや　千歳君には別のすご腕のマネージャーをつけるから
不 千岁你由另外的一个很厉害的经纪人负责
個人マネージャーだよッ
个人经纪人哟
別のって そんなの…
另外的 怎么行…
いける　いける！
能行的能行的
より盤石の体制で ナンバーワンプロデュースは
在更加坚如磐石的制度下   NO.1制片
これからも躍進し続けます ガハハハハ！
今后也将继续飞跃发展
おはようございます
早上好
すいません急に呼び出されちゃって
对不起 突然就被叫过来了
また　お話ししてください
下次再说吧
ただいま
我回来了
遅かったね　話ずいぶん盛り上がったの？
真晚呢 看上去聊得很开心呢
遅かったから家まで送った
因为太晚了就送她回家了
まだ高校生だし
毕竟还是个高中生
それより何つー格好してんだ カゼひくだろ
而且你这是什么打扮 小心感冒哦
セクハラ！　マネージャーがアイドルにセクハラ
性骚扰 经纪人性骚扰偶像啦
業界を揺るがす大スキャンダル！
动摇业界的大丑闻！
これは今の担当を全部はがす必要がありますね
看上去有必要解除你的所有委托
解説の烏丸さん！
解说的是乌丸小姐
業界は揺るがないし そもそもお前はアイドルじゃない
既不会动摇业界 而且你也不是偶像
わたしはドル売りでも十分に耐えうる商材のはずなのに
就算我只是个商品 应该也是很耐销的啊
悟浄君は　わたしの価値を分かってないのでは
悟净都判断不出我的价值吗
価値　そのものがないだろうが
你本来就没有什么价值啊
事務所はわたしを売り出す気あるのかな
事务所有想着捧我吗
わたしのマネージャーを再考しないといけないと思うんだけど
看上去我得考虑换个经纪人的事情了
事務所に責任転嫁するとかホントクズ
把责任转嫁到事务所上去 你真是个渣滓呢
悟浄君は　もうわたしの担当じゃないくせに
你明明都已经不是我的负责人了
悪の事務所に魂売ったくせに
你明明都把自己出卖给黑心事务所了
くだらないイチャモンつけんな
别找这种无聊的茬
くだらないって…別にくだらなくないし
说我无聊 我才不无聊呢
悟浄君はいいよ　何もしなくても
悟净可真好啊 就算什么都不做
毎月　お給料をもらえる仕事になったんだから
每个月也能拿到工资
自分で選んだ結果だ
这是我自己选择的结果啊
お前だってそうだ自分で選んだんだろ
你还不是这样 这也是你自己选择的不是吗
そうだけど…
说是这么说
そうじゃないのそうじゃないのー！
才不是这样的 才不是这样的
わたしも　このままだと悟浄君みたいに
说不定我也变成和悟净一样
主役１本だけやってすぐ辞める声優になっちゃうかも
接了一次主角以后马上辞职不干的声优
出ないの？
不接吗
はい
是我
もしもし　今日は本当にありがとうございました
你好 今天真的很感谢您
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到桥头自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可爱也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等着吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐惧失败就什么也干不成哦
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  轻飘飘的不行吗？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真实的梦
come come future future　意外とまじな夢
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力吗  努力了吗
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
悟浄さん　私　これからもっと頑張ります
悟净先生 从今往后我要更加努力
１に努力　２に努力　３・４に努力で１００まで努力
一倍的努力 两倍的努力 百倍的努力
頑張らないと烏丸さんに失礼ですから
要是不努力的话 就会对不起乌丸小姐
ああ…　そうか？
啊啊 是吗
烏丸さんは　本当にすごいんです
乌丸小姐真的好厉害啊
まあ…　俺もあいつをもう少し
哎呀 我倒是觉得她...
かわいくて　自信にあふれて 裏表がなくて
又可爱 又自信 又直率
私　烏丸さんみたいになりたいな
我也想变成乌丸小姐那样的人
それはやめて烏丸千歳は一人で十分だ
这个就算了 乌丸千岁有一个就够了